# tg-бот для заказов
Данный бот разработан за 2 дня для хакатона.
Основная задача - помогать отслеживать статус заказа по его номеру с помощью тг бота на питоне, утем отправки запроса на api сбп райфайзенбанка
Код написан на питоне и использует библиотеки
1) pandas - для ускорения работы с файлами
2) requests - для отправки запросов
3) telebot - для работы самого бота
Несмотря на подключение данных библиотек, основной задачей было упрощение внедрения бота в систему. Поэтому бд в проекте не используется и основная информация хранится в формате json и csv

# Название Проекта

Краткое описание вашего проекта. Это может быть введение в то, что делает ваш проект и для чего он предназначен.

## Конфигурация

Для работы проекта необходимо установить следующие параметры конфигурации:

base_url = 'https://pay-test.raif.ru/api/sbp/v2/qrs/'
secret_key = 'ВАШ_СЕКРЕТНЫЙ_КЛЮЧ'
headers = {'Authorization': f'Bearer {secret_key}'}
sbpMerchantId = 'ВАШ_MERCHANT_ID'
user_file_path = 'users.csv'
admin_file_path = 'admins.csv'
bot_key = 'ВАШ_BOT_KEY'

requests_funcs.py
Модуль requests_funcs.py содержит функции для взаимодействия с API Сбербанка:

response_code_handler(code): Обработчик кодов ответа.
create_qr_request(url, body, headers): Создание QR-кода.
get_qr_request(url, body, headers): Получение информации о QR-коде.
delete_qr_request(url, body, headers): Удаление QR-кода.
Основная логика бота
Файл main.py содержит основную логику Telegram бота, включая:

Авторизацию администраторов и пользователей.
Функции для добавления и удаления администраторов и пользователей.
Обработку команд для создания, поиска и удаления QR-кодов.
Файлы данных
admins.csv: Файл содержит данные администраторов (tg-id и пароль).
users.csv: Файл содержит данные пользователей (tg-id).

Запуск
Для запуска бота используйте команду:
python bot_logic.pyэ

### Пример работы бота доступен по ссылке
https://youtu.be/j_S9NiEzHm4
